◎Dockerとは
    "コンテナ仮想化技術"を使って、
    アプリケーションを開発・配置・実行するための隔離された環境を提供するツール

◎コンテナとは
    パソコンやサーバー上で隔離され、干渉されない環境

◎コンテナの中身
    ソフトウェアだったら何でも入れることができる
    例えば、MySQL、Phython、Ubuntu Linuxの3つとする
    イメージとしては、小さなパソコン1台

    ただ、コンテナは、コンテナ単体では動かない。
    ホストマシンが必要で、これを"ホストOS"(使っているPCのOSがそれに該当する)という

    このホストOSとコンテナの間にあるのが、Docker

◎コンテナの利点
    ・MySQLとPhysonをインストールしたいとなると、通常ホストOSとMySQLやPhysonで干渉し得る
    ・コンテナを使うことで、ホストOSとコンテナの中を完全に隔離できる
    ・コンテナの中は完全に隔離されているので、周りの環境に依存しない
    ・コンテナは１つのホストOSの中で２つ存在させることができる。また、この２つは干渉しない。
    ・コンテナ環境は持ち出しが簡単


